---
aliases:
- 建築動態統計調査規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 325M50004000044
id: JPLAW:325M50004000044
law_id: 325M50004000044
law_no: 昭和二十五年建設省令第四十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/325M50004000044
official_title: 建築動態統計調査規則
promulgation_date: '19501222'
tags:
- 建築動態統計調査規則
tier: 1
title: 建築動態統計調査規則
---

# 建築動態統計調査規則

## 構造


### 章（2章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三四年一二月二三日建設省令第三五号.md|昭和三四年一二月二三日建設省令第三五号]]
- [[附則/平成六年二月二三日建設省令第四号.md|平成六年二月二三日建設省令第四号]]
- [[附則/昭和五〇年一一月二八日建設省令第一八号.md|昭和五〇年一一月二八日建設省令第一八号]]
- [[附則/昭和四五年一二月一七日建設省令第二六号.md|昭和四五年一二月一七日建設省令第二六号]]
- [[附則/昭和五七年三月三日建設省令第二号.md|昭和五七年三月三日建設省令第二号]]
- [[附則/令和二年五月一五日国土交通省令第四八号.md|令和二年五月一五日国土交通省令第四八号]]
- [[附則/令和六年一〇月一日国土交通省令第八九号.md|令和六年一〇月一日国土交通省令第八九号]]
- [[附則/平成元年三月二七日建設省令第三号.md|平成元年三月二七日建設省令第三号]]
- [[附則/昭和三二年三月二九日建設省令第二号.md|昭和三二年三月二九日建設省令第二号]]
- [[附則/令和五年二月二八日国土交通省令第四号.md|令和五年二月二八日国土交通省令第四号]]
- [[附則/令和四年四月二八日国土交通省令第四四号.md|令和四年四月二八日国土交通省令第四四号]]
- [[附則/昭和二六年八月一〇日建設省令第二七号.md|昭和二六年八月一〇日建設省令第二七号]]
- [[附則/昭和六三年四月一日建設省令第五号.md|昭和六三年四月一日建設省令第五号]]
- [[附則/昭和三六年一一月一四日建設省令第三三号.md|昭和三六年一一月一四日建設省令第三三号]]
- [[附則/昭和四七年三月三一日建設省令第九号.md|昭和四七年三月三一日建設省令第九号]]
- [[附則/平成一二年一一月二〇日建設省令第四一号.md|平成一二年一一月二〇日建設省令第四一号]]
- [[附則/昭和四七年一二月二七日建設省令第三五号.md|昭和四七年一二月二七日建設省令第三五号]]
- [[附則/平成一三年五月三一日国土交通省令第九五号.md|平成一三年五月三一日国土交通省令第九五号]]
- [[附則/平成一一年一〇月一日建設省令第四五号.md|平成一一年一〇月一日建設省令第四五号]]
- [[附則/平成一五年二月一四日国土交通省令第一三号.md|平成一五年二月一四日国土交通省令第一三号]]
- [[附則/平成二〇年一二月二四日国土交通省令第一〇三号.md|平成二〇年一二月二四日国土交通省令第一〇三号]]
- [[附則/令和元年五月七日国土交通省令第一号.md|令和元年五月七日国土交通省令第一号]]
- [[附則/昭和五三年三月一日建設省令第一号.md|昭和五三年三月一日建設省令第一号]]
- [[附則/昭和三〇年五月一〇日建設省令第一二号.md|昭和三〇年五月一〇日建設省令第一二号]]
- [[附則/令和三年三月三一日国土交通省令第二七号.md|令和三年三月三一日国土交通省令第二七号]]
- [[附則/昭和三八年一二月二八日建設省令第二六号.md|昭和三八年一二月二八日建設省令第二六号]]
- [[附則/昭和三一年三月三〇日建設省令第五号.md|昭和三一年三月三〇日建設省令第五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
